Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[Characters, locales, organizations, religion, and incidents in this drama are fictitious]
[Los personajes, lugares, organizaciones, religión e incidentes de este drama son ficticios]
[Child actors were filmed safely and under the guardian supervision]
[Los niños actores fueron filmados de forma segura y bajo la supervisión de un tutor]
Ma'am.
Señora.
Let go. Let go of me.
Déjame ir. Déjame ir.
The CEO will be home soon.
El director ejecutivo llegará pronto a casa.
Let go, I said!
¡Déjalo ir!, dije.
Did she actually hit her?
¿En realidad la golpeó?
Cut!
¡Cortar!
I'm not as strong as I used to be.
No soy tan fuerte como solía ser.
Director Ju, let's go one more time.
Director Ju, vamos una vez más.
I clenched my teeth too hard when I shook off her hand.
Apreté los dientes con demasiada fuerza cuando me quité de encima su mano.
Didn't I look wrinkly?
¿No me veía arrugada?
I thought it was fine.
Pensé que estaba bien.
Okay.
Bueno.
One more time.
Una vez más.
Let's go one more time.
Vamos una vez más.
Ma'am, the CEO will be home soon.
Señora, el director ejecutivo llegará pronto a casa.
Let go, I said!
¡Déjalo ir!, dije.
Cut! Okay!
¡Corten! ¡Está bien!
Nice!
¡Lindo!
Next scene!
¡Siguiente escena!
No, no! One more time.
¡No, no! Una vez más.
I thought it was good.
Me pareció bueno.
Let's do it one more time.
Hagámoslo una vez más.
Let's do it again, okay?
Hagámoslo de nuevo, ¿de acuerdo?
One more time.
Una vez más.
Let go, I said!
¡Déjalo ir!, dije.
Is she insane?
¿Está loca?
Stay back.
Quédate atrás.
Let go. That psycho keeps doing that.
Déjalo ir. Ese psicópata sigue haciendo eso.
It's because she's upset about her divorce right now.
Es porque está molesta por su divorcio en este momento.
She's getting divorced again? Why let it out on an innocent person?
¿Se está divorciando otra vez? ¿Por qué decírselo a una persona inocente?
Let go!
¡Déjalo ir!
Cut!
¡Cortar!
Sunbaenim, I think that's enough.
Sunbaenim, creo que es suficiente.
I'm finally feeling it.
Por fin lo estoy sintiendo.
Let's do it one last time.
Hagámoslo una última vez.
One last time.
Una última vez.
Seriously.
En serio.
We need to go now.
Tenemos que irnos ahora.
It's time.
Ya es hora.
Get up now.
Levantate ahora.
Get up right now.
Levantate ahora mismo.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Get up.
Levantarse.
Who are you?
¿Quién eres?
- What are you doing? - What about you?
- ¿Qué estás haciendo? - ¿Y tú?
What are you doing right now?
¿Que estás haciendo en este momento?
Who's he?
¿Quién es él?
Hold on. We aren't done shooting yet.
Espera. Aún no hemos terminado de disparar.
You okayed earlier, right?
Ya lo diste por bueno antes, ¿verdad?
It's over. Let's go.
Se acabó. Vámonos.
- Hold on. - Come out right now.
-Espera. -Sal ahora mismo.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
What are you doing right now?
¿Que estás haciendo en este momento?
What about you? What are you trying to do?
¿Y tú? ¿Qué intentas hacer?
Acting, you say?
¿Actuando, dices?
Don't you still get the situation?
¿Aún no entiendes la situación?
And you want to come back only to be treated like this?
¿Y quieres regresar sólo para que te traten así?
It's because...
Es porque...
I can only be treated this way now.
Ahora sólo puedo ser tratado de esta manera.
That's why you should leave instead of humiliating yourself more.
Por eso deberías irte en lugar de humillarte más.
I never expected to be treated well when I came back.
Nunca esperé que me trataran bien cuando regresara.
I'm Bong Cheong Ja right now, not Im Se Ra.
En este momento soy Bong Cheong Ja, no Im Se Ra.
If I lose this chance,
Si pierdo esta oportunidad,
I don't know how long I have to wait.
No sé cuánto tiempo tengo que esperar.
I'm just a minor role.
Solo soy un papel menor
If I leave now,
Si me voy ahora,
it'd really be over.
Realmente se acabaría.
We shot this.
Filmamos esto.
[Episode 5] I'm sorry, Director.
[Episodio 5] Lo siento, Director.
I'm sorry.
Lo lamento.
I thought you left.
Creí que te habías ido.
I can't leave before my great senior.
No puedo irme antes que mi bisabuelo.
Let's call it a day. Wrap it up.
Terminemos el día.
- Thank you.
- Gracias.
See you tomorrow.
Nos vemos mañana.
Sunbaenim, I'm sorry.
Sunbaenim, lo siento.
This is why I don't want to work with nobodies.
Por eso no quiero trabajar con nadie.
Don't you have any manners?
¿No tienes modales?
How dare you leave before your senior?
¿Cómo te atreves a irte antes que tu superior?
Well, that person earlier...
Bueno, esa persona de antes...
So, he's...
Entonces él es...
my manager.
mi manager.
He was overzealous earlier...
Él era demasiado entusiasta antes...
A manager is as good as the actor.
Un manager es tan bueno como el actor.
How dare he scream on set?
¿Cómo se atreve a gritar en el set?
I-I'll talk to the director and make sure we shoot again.
Hablaré con el director y me aseguraré de filmar nuevamente.
Who do you think you are?
¿Quién te crees que eres?
Sunbaenim! Sunbaenim-
¡Sunbaenim! ¡Sunbaenim!
Let's go.
Vamos.
What brought you here anyway?
¿Qué te trajo aquí de todos modos?
It sounded like you had something to say earlier.
Parecía que tenías algo que decir antes.
Let's talk on the way.
Hablemos en el camino.
Unni.
Dónde.
Unni, it must've hurt.
Unni, debe haber dolido.
I'm sorry. Put this on your face.
Lo siento. Ponte esto en la cara.
You went through a lot, Unni.
Pasaste por mucho, Unni.
You, too, little sis.
Tú también, hermanita.
You're the one who had a hard time.
Tú eres el que lo pasó mal.
Your cheeks were puffed up from gaining weight. They look even puffier.
Tenías las mejillas hinchadas por haber subido de peso. Se ven aún más hinchadas.
- Gosh. - I'm the one who went through a lot.
- Vaya. - Yo soy quien pasó por mucho.
Crazy, come on...
Loco, vamos...
Ms. Bong, you must've forgotten how to work on set.
Señora Bong, debe haber olvidado cómo trabajar en el set.
Since you'd get slapped anyway, you should've gone for one shot and fall.
Como de todas formas te iban a dar una bofetada, deberías haber intentado hacerlo de una vez y haber caído.
How much time did you end up wasting?
¿Cuánto tiempo terminaste perdiendo?
Who are you?
¿Quién eres?
Nice to meet you.
Encantado de conocerlo.
- I'm Ms. Bong Cheong Ja's- - He's my manager.
- Soy la Sra. Bong Cheong Ja- - Él es mi manager.
I hired one because I thought I'd get busy.
Contraté uno porque pensé que estaría ocupado.
Aigoo! You don't know that yet. But you hired one already?
¡Aigoo! Aún no lo sabes. ¿Pero ya contrataste a uno?
You were her manager. My goodness.
Eras su manager. Dios mío.
It's nice that we met like this.
Es agradable que nos hayamos conocido así.
Join us for the afterparty.
Únase a nosotros para la fiesta posterior.
Unni went through too much today. Let's go.
Unni pasó por mucho hoy. ¡Vamos!
- No. - Have a drink and forget everything.
- No. - Tómate una copa y olvídate de todo.
- We need to drink on a day like this. - No, thank you. I'm-
—Necesitamos beber en un día como este. —No, gracias. Estoy...
- No. - Let's go. Let's go.
- No. - Vamos. Vamos.
- No... - I'll buy you a drink.
- No... - Te invito a una bebida.
I'm not going unless it's an omakase.
No iré a menos que sea un omakase.
Wow. You can order like this?
¡Guau! ¿Puedes ordenar así?
What a new world.
¡Qué mundo nuevo!
Unni, it's my treat. Order everything.
Unni, yo invito. Pídelo todo.
Are you sure you don't remember?
¿Seguro que no lo recuerdas?
I heard you weren't in a coma for 25 years.
Escuché que no estuviste en coma durante 25 años.
Aren't you faking it?
¿No estás fingiendo?
Why would I fake such a thing?
¿Por qué fingiría algo así?
I really don't remember.
Realmente no lo recuerdo.
I'm frustrated, too.
Estoy frustrado también.
How did I end up looking like this?
¿Cómo fue que terminé luciendo así?
Why? You could've been just fine.
¿Por qué? Podrías haber estado bien.
You used to be skinny, but you're chubby now.
Solías ser delgada, pero ahora estás gordita.
You probably were better off than you think.
Probablemente estabas mejor de lo que imaginabas.
- Tae Suk. - Yes?
- Tae Suk. - ¿Sí?
Can I beat up your husband?
¿Puedo golpear a tu marido?
Unni, he's still my husband.
Unni, él sigue siendo mi marido.
I'll beat him.
Lo venceré.
Why would you say such a thing?
¿Por qué dirías algo así?
- Are you leaving? - I'll get going now.
- ¿Te vas? - Me voy ahora.
Gosh, gosh. I'm sorry. I'm sorry.
Dios mío, Dios mío. Lo siento. Lo siento.
We talked amongst ourselves too much. How rude.
Hablamos demasiado entre nosotros. Qué grosero.
Where do you think you're going?
¿A dónde crees que vas?
Today is a special day. Sit.
Hoy es un día especial. Siéntate.
I forgot to remove my laundry.
Me olvidé de retirar mi ropa.
You didn't. You can just wash it again.
No lo hiciste. Puedes lavarlo de nuevo.
It'd be smelly even if you dried it now. Sit.
Olería mal incluso si lo secaras ahora. Siéntate.
We just had a shoot today. Come on.
Acabamos de tener una sesión de fotos hoy. ¡Vamos!
I'm Min Tae Suk.
Soy Min Tae Suk.
I'm Cheong Ja's best friend.
Soy el mejor amigo de Cheong Ja.
You lost touch for over 20 years.
Perdisteis el contacto durante más de 20 años.
If you're best friends, what are other friends...
Si son mejores amigos, ¿quiénes son los otros amigos...?
You must know me since I'm famous,
Debes conocerme ya que soy famoso,
- but I'm Gu Nam Ju. - I'm Dokgo Cheol.
- pero soy Gu Nam Ju. - Soy Dokgo Cheol.
Even your name is cool.
Incluso tu nombre es genial.
Gosh, what was that earlier on set?
Vaya, ¿qué fue eso antes en el set?
What was that, anyway?
¿Qué fue eso, de todas formas?
When you grabbed her wrist and left,
Cuando la agarraste de la muñeca y te fuiste,
I thought I was watching a drama.
Pensé que estaba viendo un drama.
What's your relationship with Unni?
¿Cuál es tu relación con Unni?
I told you earlier. He's just my manager.
Te lo dije antes. Él solo es mi manager.
You're just an extra. What manager?
Solo eres un extra. ¿Qué manager?
- Aren't you two an item? - I know, right?
- ¿No son ustedes dos pareja? - Lo sé, ¿verdad?
Didn't you start living together while you went under the radar?
¿No empezasteis a vivir juntos mientras estabais bajo el radar?
I'm right, aren't I?
Tengo razón ¿no?
- Not at all.
- De ningún modo.
I suppose he could do a lot better.
Supongo que podría hacerlo mucho mejor.
Geez.
Dios mío.
Hey, Gu Dae Pal.
Hola, amigo Gu Dae.
Don't call my name outside. You're Bong Cheong Ja yourself.
No me llames afuera. Tú mismo eres Bong Cheong Ja.
- What about my name? - You called me by my real name.
- ¿Y mi nombre? - Me llamaste por mi verdadero nombre.
How dare you point at me...
¿Cómo te atreves a señalarme?
They've always been like that.
Siempre han sido así.
They always fought whenever they met.
Siempre peleaban cuando se encontraban.
They looked like they were close in the drama.
Parecían cercanos en el drama.
Really? Gosh.
¿En serio? Dios mío.
Hey, I'm a celeb.
Oye, soy una celebridad.
By chance, have you seen me way back when?
¿Por casualidad me has visto hace mucho tiempo?
- Have you two met before? - Hold on.
- ¿Se habían conocido antes? - Espera.
I'm not sure. I don't remember.
No estoy seguro. No lo recuerdo.
Manager,
Gerente,
you're from Busan, right?
Eres de Busan, ¿verdad?
How did you know?
¿Cómo lo supiste?
See? I knew it.
¿Ves? Lo sabía.
I could tell from your accent.
Lo pude notar por tu acento.
I can hear a bit of the Busan accent in your Seoul accent.
Puedo oír un poco del acento de Busan en tu acento de Seúl.
My mom is from Busan.
Mi mamá es de Busan.
I thought I fixed my accent.
Creí que había arreglado mi acento.
Could you tell?
¿Podrías decirlo?
I had no idea.
No tenía ni idea.
Are you really not from Seoul?
¿De verdad no eres de Seúl?
Thinking now, your relationship with Busan goes way back.
Pensándolo ahora, tu relación con Busan se remonta a mucho tiempo atrás.
You've even been to a Busan police station back then.
Incluso estuviste en una comisaría de policía de Busan en aquel entonces.
Gosh, why would you bring that up?
Vaya, ¿por qué mencionaste eso?
Is there a detective you know at a Busan police station?
¿Conoces a algún detective en alguna comisaría de policía de Busan?
I'm not sure. I came to Seoul a long time ago.
No estoy seguro. Vine a Seúl hace mucho tiempo.
Why? Did something happen?
¿Por qué? ¿Pasó algo?
She was interested in a detective there.
Ella estaba interesada en un detective allí.
I know it was forever ago, but still.
Sé que fue hace una eternidad, pero aún así.
Hey, listen to you. I was never interested in a detective.
Oye, escúchame. Nunca me interesó un detective.
Oh, my. Was it the youngest detective there?
Ay, Dios mío. ¿Era el detective más joven allí?
He was totally your type.
Él era totalmente tu tipo.
Not at all.
De nada.
I swear he wasn't. Not at all.
Juro que no lo era. Para nada.
He wasn't, then. No need to overemphasize.
Entonces no lo era. No hay necesidad de exagerar.
She means he wasn't really.
Ella quiere decir que en realidad no lo era.
Be honest. If he asked you out,
Sé honesto. Si te invitó a salir,
you would've dated him.
Habrías salido con él.
I was so successful back then.
Tuve mucho éxito en aquel entonces.
Why would I date a lowly detective? Are you crazy?
¿Por qué saldría con un detective de baja estofa? ¿Estás loco?
Gosh, seriously.
Dios mío, en serio.
He had a terrible style,
Tenía un estilo terrible,
and his face was dirty, as if he hadn't washed himself.
y su cara estaba sucia, como si no se hubiera lavado.
Dirty?
¿Sucio?
That's how dark he was.
Así de oscuro era.
That's not all.
Eso no es todo.
He sounded like a country bumpkin whenever he spoke.
Sonaba como un patán de pueblo cada vez que hablaba.
Gosh. Oh, my gosh!
¡Dios mío! ¡Oh, Dios mío!
How could Im Se Ra, the goddess of Korea
¿Cómo pudo Im Se Ra, la diosa de Corea?
date someone like him unless she went crazy?
¿Salir con alguien como él a menos que se volviera loca?
- Don't you think? - Yes.
- ¿No crees? - Sí.
Of course. I'm sure.
Por supuesto. Estoy seguro.
He really was the worst, okay?
Él realmente era el peor, ¿de acuerdo?
I guess you don't think...
Supongo que no piensas...
that detective might have disliked you.
Puede que a ese detective no le agradaras.
Right.
Bien.
You need to respect his opinion, too.
También debes respetar su opinión.
We were obviously on different levels.
Obviamente estábamos en niveles diferentes.
Why would he say no to her?
¿Por qué le diría que no?
He must've had his own taste, too.
Seguramente él también tenía sus propios gustos.
I defy all taste, okay?
Desafío todo gusto, ¿de acuerdo?
I did back then.
Lo hice en aquel entonces.
I wouldn't have liked you if I were him, too.
A mí tampoco me habrías gustado si fuera él.
That's how I would've felt then.
Así me habría sentido entonces.
You two make a great couple.
Ustedes dos hacen una gran pareja.
What are you saying? Get in.
¿Qué estás diciendo? Entra.
Unni, we need to have a second round.
Unni, necesitamos tener una segunda ronda.
- We need to sing a duet, you and I. - Get in.
- Necesitamos cantar un dueto, tú y yo. - Entra.
♫ Don't hurt anyone like this again ♫
??? No vuelvas a lastimar a nadie así ???
♫ Hurting me was enough ♫
¿¿¿Hacerme daño fue suficiente???
- We're leaving now. - Okay.
- Nos vamos ahora. - Está bien.
Unni!
¡Dónde!
Let's go.
Vamos.
Whatever.
Lo que sea.
Get in from the other side.
Entra por el otro lado.
Gu Nam Ju was so handsome back then.
Gu Nam Ju era muy guapo en ese entonces.
Whoa, time is cruel.
Vaya, el tiempo es cruel.
Aigoo...
Aigoo...
Gosh, that's where that precious stuff was. Gosh.
Vaya, ahí es donde estaba esa cosa preciosa. Vaya.
It was under my butt.
Estaba debajo de mi trasero.
There's no difference once you digest.
No hay ninguna diferencia una vez que lo digieres.
Do you want it? Should we split it?
¿Lo quieres? ¿Lo compartimos?
No, thank you.
No, gracias.
Suit yourself.
Como quieras.
You have such a strong stomach.
Tienes un estómago muy fuerte.
Why did you dislike Im Se Ra, then?
¿Por qué entonces no te gustó Im Se Ra?
I have a strong stomach,
Tengo un estómago fuerte,
but I'm not nice enough to cater to the goddess.
pero no soy lo suficientemente amable para complacer a la diosa.
Gosh. You smell.
Dios mío. Hueles fatal.
Talk facing that way.
Habla mirando hacia ese lado.
What? Why?
¿Qué? ¿Por qué?
Gosh. What are you doing?
Dios mío. ¿Qué estás haciendo?
Seriously.
En serio.
By the way,
Por cierto,
is Tae Suk a trustworthy person?
¿Es Tae Suk una persona confiable?
Of course. We're basically sisters.
Por supuesto. Somos básicamente hermanas.
I understand she couldn't be in touch for a long time.
Entiendo que no pudo estar en contacto por mucho tiempo.
It must've been hard for her to make a living, too.
También debe haber sido difícil para ella ganarse la vida.
Don't trust anyone yet.
No confíes en nadie todavía.
Are you suspicious of her, by chance?
¿Por casualidad sospechas de ella?
No matter how close you are,
No importa lo cerca que estés,
don't trust anyone until you get your memory back.
No confíes en nadie hasta que recuperes la memoria.
Anyone could be a culprit.
Cualquiera podría ser culpable.
What were you trying to say earlier?
¿Qué estabas tratando de decir antes?
I'll tell you later.
Te lo contaré más tarde.
You must've come to the set because it was important.
Debiste haber venido al set porque era importante.
What is it? Huh?
¿Qué es? ¿Eh?
You were supposed to send me
Se suponía que me enviarías
the witness info. But I haven't heard.
La información del testigo. Pero no he oído nada.
I called them since I couldn't reach them.
Los llamé porque no pude comunicarme con ellos.
It turns out they used a burner phone.
Resulta que usaron un teléfono quemador.
If I leave now, it'd really be over.
Si me voy ahora, realmente se acabará.
I'll tell you when the situation improves.
Te lo diré cuando la situación mejore.
What were you trying to say earlier?
¿Qué estabas tratando de decir antes?
I'll tell you later.
Te lo contaré más tarde.
I'll tell you when the situation improves.
Te lo diré cuando la situación mejore.
What was he going to say?
¿Qué iba a decir?
I'm dying to know.
Me muero por saberlo.
Stop, stop, stop!
¡Para, para, para!
You need to cut all carrots, potatoes, and onions.
Tienes que cortar todas las zanahorias, patatas y cebollas.
But you only cut carrots.
Pero sólo cortas zanahorias.
I guess I was too focused.
Supongo que estaba demasiado concentrado.
Is your mind skipping since you skipped a few days?
¿Tu mente está dando saltos porque te saltaste unos días?
Well...
Bien...
I was meaning to tell you.
Quería decírtelo.
I'll quit at the end of the month.
Lo dejaré a fin de mes.
Are you doing this because you cut a lot of carrots?
¿Haces esto porque cortas muchas zanahorias?
Gosh, no. It's not because of the carrots.
Vaya, no. No es por las zanahorias.
I got to start a different job.
Conseguí empezar un trabajo diferente.
- A different job? What job? - What job?
¿Un trabajo diferente? ¿Qué trabajo? ¿Qué trabajo?
- Where are you going? - What are you doing?
- ¿A dónde vas? - ¿Qué estás haciendo?
I'm sorry.
Lo lamento.
Not suddenly showing up like last time
No aparece de repente como la última vez
would inconvenience you too much.
Te incomodaría demasiado.
I want to use this opportunity to do what I really want to do.
Quiero aprovechar esta oportunidad para hacer lo que realmente quiero hacer.
Gosh, congrats.
Vaya, felicitaciones.
You should just stay here.
Deberías quedarte aquí.
It's hard to find work as good.
Es difícil encontrar un trabajo tan bueno.
- I know. - Where are you going?
-Lo sé. -¿A dónde vas?
I was wondering what you've been doing.
Me preguntaba qué has estado haciendo.
- And you've been chasing after a celebrity? - Give me that.
- ¿Y has estado persiguiendo a una celebridad? - Dame eso.
Hey, are you stalking celebs now?
Oye, ¿estás acechando a las celebridades ahora?
I'm not stalking. I'm investigating.
No estoy acosando. Estoy investigando.
It'd be better if you stalked.
Sería mejor si acecharas.
A traffic cop should issue tickets. Why are you investigating?
Un agente de tránsito debería poner multas. ¿Por qué investigan?
Get me a coffee if you're free.
Tráeme un café si estás libre.
Okay.
Bueno.
If he's been after her for 25 years,
Si la ha estado persiguiendo durante 25 años,
it's likely someone near her.
Es probable que sea alguien cercano a ella.
Go back to the beginning.
Regresar al principio.
Rewind back to before these cars appeared.
Retrocedamos al momento anterior a la aparición de estos coches.
Text it to me, please.
Envíamelo por mensaje de texto, por favor.
All the videos from a week ago to now.
Todos los videos desde hace una semana hasta ahora.
Could I have a look at the CCTV footage here?
¿Podría echar un vistazo a las imágenes de CCTV aquí?
It hasn't been saving footage for a while.
Hace tiempo que no se guardan imágenes.
Oh, really?
¿Ah, de verdad?
Could I check the CCTV?
¿Puedo revisar las cámaras de seguridad?
Looking great now.
Luce genial ahora.
So pretty.
Qué bonita.
I love it.
Me encanta.
Okay, thank you!
¡Está bien, gracias!
You're the best!
¡Usted es el mejor!
You're the best! The best!
¡Eres el mejor! ¡El mejor!
She's the country's best.
Ella es la mejor del país.
- She's the best. - Thank you.
- Ella es la mejor. - Gracias.
- Great! - Director!
-¡Genial!-¡Director !
Tell CEO Kang not to schedule magazine shoots anymore.
Dígale al CEO Kang que no programe más sesiones fotográficas para revistas.
It's so hard to be on a diet for it.
Es muy difícil hacer dieta por eso.
Printed ads pay better, at least.
Los anuncios impresos, al menos, pagan mejor.
But the editorials immortalize your beauty.
Pero los editoriales inmortalizan tu belleza.
Tell him to only book commercials or editorials abroad.
Dígale que sólo reserve comerciales o editoriales en el extranjero.
I'll push the mysterious image. Tell him to stop exposing me.
Voy a empujar la imagen misteriosa. Dile que deje de exponerme.
You have a meeting with an environmental docu producer tomorrow.
Tienes una reunión con un productor de documentales medioambientales mañana.
Cancel it.
Cancelarlo
Right. Did you tell him about the interior design?
Bien. ¿Le contaste sobre el diseño interior?
I said I'll get the interior done.
Dije que terminaría el interior.
Get a sponsor, I said.
Consigue un patrocinador, dije.
She says she'll never reveal her home to stay mysterious.
Ella dice que nunca revelará su hogar para mantener el misterio.
And to push the Cannes image, she wants to
Y para impulsar la imagen de Cannes, quiere...
shoot in Paris for the next editorial.
Rodaje en París para el próximo editorial.
- She asked for a private jet. - Hey, bastard.
- Ella pidió un jet privado. - Oye, bastardo.
Can't you stop it in the middle?
¿No puedes detenerlo a la mitad?
A private jet? Private jet, my foot.
¿Un jet privado? ¡Jet privado, vaya!
CEO Kang,
CEO Kang,
please sign this. It's urgent.
Por favor firme esto. Es urgente.
She said it's her reward for boosting your new artists.
Ella dijo que es su recompensa por impulsar a sus nuevos artistas.
She benefited from another artist when she was new, too.
Ella también se benefició de otro artista cuando era nueva.
What should we do with the environment docu?
¿Qué debemos hacer con el documento sobre medio ambiente?
She always posts about protecting the earth on social media.
Ella siempre publica sobre la protección de la tierra en las redes sociales.
She can't just bail now.
Ella no puede simplemente irse ahora.
What should I do? Huh? Huh?
¿Qué debería hacer? ¿Eh? ¿Eh?
I know. What should we do?
Ya lo sé. ¿Qué debemos hacer?
Geez...
Dios mío...
[Jewelry Shop Girl]
[Joyera]
You're the lead. Go Hui Yeong is a supporting character.
Eres el protagonista. Go Hui Yeong es un personaje secundario.
You didn't tell me on purpose, so I don't reject it.
No me lo dijiste a propósito, así que no lo rechazo.
Noona, Noona!
¡No, no!
Im Se Ra wasn't this bad.
Im Se Ra no era tan malo.
I'll contact the documentary director.
Me pondré en contacto con el director del documental.
Go.
Ir.
Okay.
Bueno.
See you.
Nos vemos.
If you submitted your parents' consent form,
Si envió el formulario de consentimiento de sus padres,
you're Two One Entertainment's trainee starting today.
Eres aprendiz de Two One Entertainment a partir de hoy.
Watch your behavior in public.
Cuida tu comportamiento en público.
I told you, didn't I?
Te lo dije ¿no?
You can't start the training without your parents' consent.
No puedes comenzar el entrenamiento sin el consentimiento de tus padres.
If they're abroad, don't you have a relative here?
Si están en el extranjero ¿no tienes algún familiar aquí?
Well, I do have an aunt.
Bueno, tengo una tía.
- Are you related? - Yes.
- ¿Son parientes? - Sí.
Get it from her, then.
Entonces, consíguelo de ella.
There's an attendance check soon.
Pronto habrá un control de asistencia.
Today's confirmation code is 4829.
El código de confirmación de hoy es 4829.
4829.
4829.
Enter it in five minutes to prove your attendance, okay?
Introdúcelo en cinco minutos para demostrar tu asistencia, ¿de acuerdo?
Okay.
Bueno.
Yes. That's right. [Da Hui's academy: Bong Da Hui is in class]
Sí. Así es. [Academia de Da Hui: Bong Da Hui está en clase]
[Bong Dumpling Shop]
[Tienda de empanadillas Bong]
- Enjoy. - Thank you.
-Disfrútalo. -Gracias.
Ma'am.
Señora.
Let go.
Déjalo ir.
Let go of me.
Déjame ir.
The CEO will be home soon.
El director ejecutivo llegará pronto a casa.
Let go, I said!
¡Déjalo ir!, dije.
Ahjumma.
Ahjumma.
Ahjumma!
¡Ahjumma!
- Yes? - Get us more pickled radish.
- ¿Sí? - Consíguenos más rábanos encurtidos.
This huge sign says, "Serve yourself pickled radish."
Este enorme cartel dice: "Sírvase usted mismo rábano encurtido".
S-Stay there. I'll get it for you.
Quédate ahí. Te lo traeré.
What do you think? Don't you look a lot younger now?
¿Qué te parece? ¿No te ves mucho más joven ahora?
I sharpened your jawline by shading it.
Afilé tu mandíbula sombreándola.
If things go well, I'll pay you back for the makeup.
Si todo va bien te devolveré el dinero del maquillaje.
You're not. Why would you say that?
No lo eres. ¿Por qué dirías eso?
You know how much guilt I have toward you.
Sabes cuánta culpa tengo hacia ti.
Guilt?
¿Culpa?
Well...
Bien...
back when I was a nobody, you hired me
Cuando yo no era nadie, me contrataste
and you let me grow like this.
y me dejaste crecer así.
I came this far, thanks to you.
He llegado hasta aquí gracias a ti.
You're right. You were such a baby then.
Tienes razón. Eras un bebé entonces.
You grew so much, and you're caring for me now.
Creciste mucho y ahora me cuidas.
Unni, you'll get right back up, too.
Unni, tú también te levantarás enseguida.
Much more fabulous than before. You know, right?
Mucho más fabuloso que antes. ¿Sabes?
I'll really make things work this time.
Esta vez realmente haré que las cosas funcionen.
Taking me off the show out of the blue?
¿Sacarme del programa de la nada?
Worked out that way. You don't have to come anymore.
Así quedó. Ya no tienes que venir.
E-Excuse me,
E-Disculpe,
the director liked my acting, though.
Aunque al director le gustó mi actuación.
- I delivered the news, okay? - But...
- Te di la noticia, ¿de acuerdo? - Pero...
I quit my job, too.
Yo también dejé mi trabajo.
I heard you got fired.
Escuché que te despidieron.
Why did you have to be hated by the lead?
¿Por qué tuviste que ser odiado por el protagonista?
Can't you tell who to tiptoe around on set?
¿No puedes decir con quién debes andar de puntillas en el set?
By chance,
Por casualidad,
did I get fired because of her?
¿Me despidieron por culpa de ella?
You lost your hunch along with your memory?
¿Perdiste tu intuición junto con tu memoria?
Why did you have to stick out? Why would you-
¿Por qué tuviste que sobresalir? ¿Por qué...?
Are you sure? Is that the reason?
¿Estás seguro? ¿Es esa la razón?
Why? Will you flip out on her or something?
¿Por qué? ¿Te enojarás con ella o algo así?
I can't just disappear like this.
No puedo desaparecer así como así.
I didn't get fired because I couldn't act.
No me despidieron porque no pudiera actuar.
I can't leave for an unjust reason like that.
No puedo irme por una razón tan injusta.
I'll never quit.
Nunca me rendiré.
Yes, I'm Bong Cheong Ja, who played
Sí, soy Bong Cheong Ja, quien interpretó
the housekeeper in this drama.
El ama de llaves en este drama.
Would I be able to talk to the writer?
¿Podría hablar con el escritor?
She's busy writing. Talk to me instead.
Está ocupada escribiendo. Háblame mejor.
Well, it's too sensitive a subject to discuss on the phone.
Bueno, es un tema demasiado delicado para discutirlo por teléfono.
Text her, then.
Envíale un mensaje de texto entonces.
Hello...
Hola...
Geez, why is she so rude?
Dios mio, ¿por qué es tan grosera?
Why is it so hard to meet the writer?
¿Por qué es tan difícil conocer al escritor?
They used to beg to see me in the past.
Solían rogarme para verme en el pasado.
You got fired? What do you mean?
¿Te despidieron? ¿Qué quieres decir?
Tae Suk...
Tae Suk...
Writer Chu's office is No. 1801 at Lake Officetel.
La oficina del escritor Chu está en el número 1801 de Lake Officetel.
Don't go empty-handed.
No vayas con las manos vacías.
Make sure you settle this.
Asegúrate de resolver esto.
We killed him a long time ago. What do you want to do now?
Lo matamos hace mucho tiempo. ¿Qué quieres hacer ahora?
We already buried the body.
Ya enterramos el cuerpo.
Did I suggest killing him?
¿Sugerí matarlo?
Since we killed someone,
Desde que matamos a alguien,
I wanted to disguise it as an accident.
Quería disfrazarlo como un accidente.
[112*] (Police in Korea)
[112*] (Policía en Corea)
If you keep doing this, I won't care anymore, either.
Si sigues haciendo esto, a mí tampoco me importará más.
I won't care and kill everyone!
¡No me importará y mataré a todos!
I-I didn't hear anything.
No escuché nada
I swear. I swear.
Lo juro. Lo juro.
That phone call just now was...
Esa llamada telefónica de ahora fue...
No, no! Don't come!
¡No, no! ¡No vengas!
No, no! Don't come! No!
¡No, no! ¡No vengas! ¡No!
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
I did a terrible thing, not knowing you were the writer.
Hice algo terrible al no saber que eras el escritor.
Sit comfortably.
Siéntate cómodamente.
You don't have to kneel for me.
No tienes que arrodillarte ante mí.
I saw you acting, Ms. Bong.
Te vi actuando, señorita Bong.
I have a long way to go, don't I?
Tengo un largo camino por recorrer ¿no?
I liked it.
Me gustó.
The director actually liked it on set, too.
Al director realmente también le gustó el set.
I was already feeling bad about it.
Ya me sentía mal por ello.
To be honest, you got fired because of me.
Para ser honesto, te despidieron por mi culpa.
What do you mean...
Qué quieres decir...
I fixed the script.
Arreglé el guión.
I made the housekeeper role bigger.
Hice más grande el rol de ama de llaves.
Ms. Han flipped out after she found out.
La Sra. Han se volvió loca cuando se enteró.
Hearing the explanation,
Al escuchar la explicación,
I feel even worse. I'm sorry.
Me siento aún peor. Lo siento.
You shouldn't be sorry.
No deberías disculparte.
The one who should be sorry
El que debería estar arrepentido
is the broadcasting studio for always demanding a ridiculous plot.
es el estudio de transmisión por exigir siempre una trama ridícula.
Should I pour you just one glass?
¿Debería servirte sólo un vaso?
The story plot is already ridiculous all over the place.
La trama de la historia ya es ridícula en todos sus aspectos.
A cheating husband,
Un marido infiel,
a piece-of-work wife,
una esposa que hace de todo,
murder, and revenge.
asesinato y venganza.
What more could I possibly do?
¿Qué más podría hacer?
Rather than bringing a dead person back,
En lugar de resucitar a una persona muerta,
wouldn't it be better to strengthen a new character?
¿No sería mejor fortalecer un nuevo personaje?
A new character?
¿Un nuevo personaje?
It wasn't just the husband who was cheating.
No era sólo el marido el que la engañaba.
The wife who acted superior was cheating, too.
La esposa que actuó con superioridad también estaba engañando.
Ms. Han was?
¿La señora Han era?
Gosh. Two-way cheating isn't even considered ridiculous.
Vaya. Hacer trampa entre dos personas ni siquiera se considera ridículo.
It's not just two-way cheating.
No es solo un engaño bidireccional.
It turns out...
Resulta que...
the housekeeper...
la ama de llaves...
was the husband and mistress's illegitimate daughter.
Era la hija ilegítima del marido y la amante .
She entered the house in disguise to take revenge on the wife.
Ella entró a la casa disfrazada para vengarse de su esposa.
Isn't the housekeeper too old for that?
¿No es la ama de llaves demasiado mayor para eso?
Drawing a birthmark turns you into someone else.
Dibujar una marca de nacimiento te convierte en otra persona.
Getting plastic surgery is no issue.
Someterse a una cirugía plástica no es ningún problema.
She made herself look old and ugly on purpose.
Ella se hizo parecer vieja y fea a propósito.
She got plastic surgery.
Ella se hizo cirugía plástica.
Wouldn't they say I'm taking it too far?
¿No dirían que estoy yendo demasiado lejos?
That's what makes it ridiculous.
Eso es lo que lo hace ridículo.
What's this? A secret lover?
¿Qué es esto? ¿Un amante secreto?
It's better than playing acoustic guitar.
Es mejor que tocar la guitarra acústica.
You owe me.
Me debes una.
Director Ju!
Director Ju!
Director Ju,
Director Ju,
the synopsis didn't mention this.
La sinopsis no mencionó esto.
How could you suddenly change the plot?
¿Cómo pudiste cambiar la trama de repente?
The story changes as you shoot.
La historia cambia a medida que disparas.
Changes in plot are common.
Los cambios en la trama son comunes.
And I thought you were firing that woman.
Y yo que creía que estabas despidiendo a esa mujer.
Why is she back here?
¿Por qué está ella aquí de nuevo?
It'd be weird if she suddenly disappeared.
Sería extraño si desapareciera de repente.
We're probably just making a transition.
Probablemente sólo estemos haciendo una transición.
So annoying.
Qué molesto.
Cheong Ja, ready, ready, ready.
Cheong Ja, lista, lista, lista.
Ready, action.
Listo, acción.
What's your relationship with the madam?
¿Cuál es tu relación con la señora?
You're framing an innocent person.
Estás incriminando a una persona inocente.
What relationship do you mean?
¿A qué relación te refieres?
I can find out by checking your dashcam.
Puedo averiguarlo revisando tu cámara de tablero.
Are you crazy?
¿Estás loco?
- Let go! - You aren't...
- ¡Déjalo ir! - No lo eres...
checking anything!
¡Comprobando cualquier cosa!
Cut!
¡Cortar!
Are you okay?
¿Estás bien?
Gosh, sorry. I couldn't control my strength.
Dios mío, lo siento. No pude controlar mi fuerza.
Yes, I'm okay.
Sí, estoy bien.
The new script turned out very well.
El nuevo guión resultó muy bien.
It's so dynamic that it's jumping up and down.
Es tan dinámico que salta hacia arriba y hacia abajo.
Yes, the visuals feel good.
Sí, las imágenes se sienten bien.
Should I be rougher in the next scene?
¿Debería ser más duro en la siguiente escena?
Huh?
¿Eh?
Yes, it's okay.
Sí, está bien.
My body isn't important. It's all about the drama.
Mi cuerpo no es importante. Lo importante es el drama.
Let go!
¡Déjalo ir!
Did you come here to take revenge on the madam?
¿Has venido aquí para vengarte de la señora?
Why did you come to this house?
¿Por qué viniste a esta casa?
It doesn't matter!
¡No importa!
Because I'm destined to...
Porque estoy destinado a...
die, anyway.
morir de todos modos.
Are you terminally ill?
¿Tiene una enfermedad terminal?
If anyone gets in my way,
Si alguien se interpone en mi camino,
I'll destroy all of them!
¡Los destruiré a todos!
I won't forgive them! I'll destroy them!
¡No los perdonaré! ¡Los destruiré!
Lightning, go.
¡Relámpago, vete!
I'll destroy all of them!
¡Los destruiré a todos!
- Get a hold of yourself! - I'll destroy them!
- ¡Controlate! - ¡Los destruiré!
Get a hold of yourself!
¡Controlate!
My life was destroyed because of you!
¡Mi vida fue destruida por tu culpa!
Cheong Ja? Cheong Ja!
¿Cheong Ja? ¡Cheong Ja!
- 119? - Call 119! (Ambulance in Korea)
- ¿119? - ¡Llama al 119! (Ambulancia en Corea)
Cheong Ja!
¡Cheong Ja!
[Pilseung Market]
[Mercado de Pilseung]
Pilseung Market?
¿Mercado de Pilseung?
Pilseung Market...
Mercado de Pilseung...
[CEO - Ju Seung Pil]
[Director ejecutivo: Ju Seung Pil]
CEO Ju Seung Pil...
Director ejecutivo Ju Seung Pil...
Regarding the campaign truck design...
Respecto al diseño del camión de campaña...
I like the Min Guk Hui acrostic poem, but it's not-
Me gusta el poema acróstico Min Guk Hui, pero no es...
Gosh, you're working hard.
Vaya, estás trabajando duro.
Don't you need a little sugar kick?
¿No necesitas un poco de azúcar?
What brings you here?
¿Qué te trae por aquí?
Just because the director is racking his brain
Sólo porque el director se está devanando los sesos
day and night, the efficiency level doesn't go up.
De día y de noche, el nivel de eficiencia no aumenta.
You guys should eat first.
Ustedes deberían comer primero.
Sit. Don't be uncomfortable. Okay?
Siéntate. No te sientas incómodo. ¿De acuerdo?
What's that?
¿Qué es eso?
Jaesun-dong Traditional Market,
Mercado tradicional de Jaesun-dong,
elderly welfare center,
centro de bienestar para personas mayores,
and animal shelter?
¿Y el refugio de animales?
Oh, my...
Oh mi...
Will you ask dogs and cats to vote?
¿Le pedirías a los perros y gatos que voten?
Many young voters are animal lovers.
Muchos votantes jóvenes son amantes de los animales.
Some candidates adopt stray dogs, too.
Algunos candidatos también adoptan perros callejeros.
Cancel it.
Cancelarlo
I already made an appointment and adjusted the schedule.
Ya hice cita y ajusté el horario.
Look at them.
Miralos
They're suddenly efficient since they had sugar.
De repente son eficientes desde que tenían azúcar.
The bastards who have only studied their whole lives
Los bastardos que sólo han estudiado toda su vida.
don't see the big picture.
No veo el panorama general.
Hey, if you're cross,
Oye, si estás enfadado,
run the campaign using your money.
Ejecuta la campaña usando tu dinero.
You see well now, right?
Ya lo ves bien ahora ¿verdad?
Get back to it.
Vuelve a ello.
Let's go.
Vamos.
♫ Our family puppy, Bbobbi ♫
???Nuestro cachorro de la familia, Bbobbi ???
Should I switch the PR Team Leader?
¿Debería cambiar el líder del equipo de relaciones públicas?
Just leave him.
Simplemente déjalo.
He works harder than the other losers.
Él trabaja más duro que los otros perdedores.
What?
¿Qué?
I need to get back to the center.
Necesito volver al centro.
Is it something I need to know about?
¿Es algo que necesito saber?
I'll take care of it myself.
Me encargaré de ello yo mismo.
Okay. Work hard.
Está bien. Trabaja duro.
Yes, sir.
Sí, señor.
[Mr. Im at Lucid Club]
[El Sr. Im está en el Lucid Club]
[A traffic cop came in, and he's making a scene]
[Entró un policía de tránsito y armó una escena]
Hyungnim,
Hyungnim,
the crazy bastard is searching the parking lot, not the rooms.
El loco bastardo está buscando en el estacionamiento, no en las habitaciones.
- Parking lot? - Yes.
- ¿Estacionamiento? - Sí.
What's this about?
¿De qué se trata esto?
I'm looking for a car. It doesn't seem to be here.
Estoy buscando un coche. No parece estar aquí.
What car?
¿Que coche?
I looked up the registration. It belongs here.
Busqué el registro. Pertenece aquí.
2668.
2668.
Please leave since you checked.
Por favor, abandona el lugar ya que lo has comprobado.
You can't crumple it. Geez.
No puedes arrugarlo. Caray.
It's all crumpled up.
Está todo arrugado.
Seriously.
En serio.
But you aren't asking why I'm looking for it.
Pero no me preguntas por qué lo estoy buscando.
I'm not curious. Get lost.
No tengo curiosidad. Piérdete.
Looks like you don't want to know about it.
Parece que no quieres saber nada sobre esto.
To make it clear, it was parked illegally.
Para que quede claro, estaba estacionado ilegalmente.
At Obong Intersection a month ago.
En la intersección de Obong hace un mes.
It was in front of a fried chicken shop nearby. Does it ring a bell?
Estaba frente a una tienda de pollo frito cercana. ¿Te suena?
What are you trying to do?
¿Qué estás intentando hacer?
What do you think? I'm working.
¿Qué opinas? Estoy trabajando.
Yes, the suspect lineup is right here.
Sí, la alineación de sospechosos está aquí.
Attention. Okay.
Atención. Está bien.
Let's see.
Vamos a ver.
Okay.
Bueno.
- Let's see. - You crazy bastard.
- Veamos. - ¡Qué cabrón loco!
Stop that.
¡Detén eso!
Here.
Aquí.
Call me if you find it.
Llámame si lo encuentras.
[Dokgo Cheol]
[Dokgo Cheol]
He's here.
Él está aquí.
What happened?
¿Qué pasó?
I found the company that got the broker a burner phone.
Encontré la empresa que le consiguió al corredor un teléfono desechable.
But we found someone unexpected.
Pero encontramos a alguien inesperado.
Gwak Jeong Do. Gwak Jeong Do.
Gwak Jeong Do. Gwak Jeong Do.
That sounds familiar.
Eso me suena familiar.
Four previous convictions. The latest one was an aggravated assault.
Cuatro condenas previas. La última fue por agresión con agravantes.
Right. Gwak Jeong Do of Silver Ax Gang, right?
Correcto. Gwak Jeong Do de Silver Axe Gang, ¿verdad?
He's currently at Pilseung Gang.
Actualmente se encuentra en Pilseung Gang.
Pilseung Gang?
¿Banda de Pilseung?
Pilseung Gang...
Banda Pilseung...
You mean Ju Seung Pil?
¿Te refieres a Ju Seung Pil?
It's not a formal gathering. Smile a bit.
No es una reunión formal. Sonríe un poco.
You know what I mean, right?
Sabes a qué me refiero, ¿verdad?
Are you looking for something?
¿Estas buscando algo?
Well, I need to use the restroom.
Bueno, necesito usar el baño.
There's one in the room.
Hay uno en la habitación.
Oh, right.
Ah, cierto.
But it's for No. 2.
Pero es para el número 2.
- Oh, No. 2. - Yes.
- Oh, no. 2. - Sí.
It's to the right at the end of the hallway.
Está a la derecha al final del pasillo.
- Okay, thank you. - Sure.
- Está bien, gracias. - Claro.
This isn't the parking lot.
Este no es el estacionamiento.
Are you lost or...
¿Estás perdido o...?
did you intend to be here?
¿Tenías intención de estar aquí?
This isn't it.
Esto no es todo.
Well, I needed to use the restroom.
Bueno, necesitaba usar el baño.
Why is this building so huge?
¿Por qué es tan grande este edificio?
Take him there.
Llévalo allí.
Yes, sir.
Sí, señor.
Good day.
Buen día.
Shouldn't we take care of him?
¿No deberíamos cuidarlo?
Leave him.
Déjalo.
Let him control the traffic.
Déjale controlar el tráfico.
Unni.
Dónde.
Unni, are you okay?
Unni, ¿estás bien?
Gosh...
Dios mío...
What happened?
¿Qué pasó?
Gosh, Unni...
Dios mío, Unni...
You passed out while shooting.
Te desmayaste mientras disparabas.
Don't get up yet.
No te levantes todavía
I didn't even push you hard.
Ni siquiera te presioné fuerte.
Geez! You almost killed her on set. You idiot.
¡Caray! Casi la matas en el set. Idiota.
- It hurts. - Does it?
-Duele. -¿Duele?
How could you say that in front of Unni?
¿Cómo pudiste decir eso delante de Unni?
It's not Nam Ju's fault.
No es culpa de Nam Ju.
Didn't you have a concussion on set because he pushed you?
¿No sufriste una conmoción cerebral en el set porque él te empujó?
I had a flash of memory in that moment.
En ese momento tuve un destello de recuerdo.
And I got dizzy and fainted, I think.
Y me mareé y me desmayé, creo.
The doctor didn't think it was due to an external shock.
El médico no pensó que se debía a un shock externo.
See? You owe me.
¿Ves? Me debes una.
You got your memory back because I pushed you, right?
Recuperaste tu memoria porque te empujé, ¿verdad?
Gosh, Unni. What memory is it?
Vaya, Unni. ¿Qué recuerdo es ese?
More importantly,
Más importante aún,
I want to ask you something.
Quiero preguntarte algo.
M-Me?
¿M-Yo?
Unni, drink this.
Unni, bebe esto.
Don't trust anyone yet.
No confíes en nadie todavía.
No matter how close you are,
No importa lo cerca que estés,
don't trust anyone until you get your memory back.
No confíes en nadie hasta que recuperes la memoria.
Anyone could be a culprit.
Cualquiera podría ser culpable.
Since I met you, I've wanted to ask you something.
Desde que te conocí, quería preguntarte algo.
You can ask me anything. What is it?
Puedes preguntarme lo que sea. ¿Qué es?
Why was I alone that day?
¿Por qué estaba solo ese día?
Huh?
¿Eh?
Twenty-five years ago, on the day I had the accident.
Hace veinticinco años, el día que tuve el accidente.
You mean, the day you won the Best Actress award?
¿Te refieres al día que ganaste el premio a Mejor Actriz?
Not others, but you were always by my side.
Otros no, pero tú siempre estuviste a mi lado.
You even went to the restroom with me.
Incluso fuiste al baño conmigo.
Why was I alone then?
¿Por qué estaba solo entonces?
To be honest, that day...
Para ser honesto, ese día...
[Im Se Ra]
[Soy yo]
I was about to go to the van with the bouquets at the green room.
Estaba a punto de ir a la camioneta con los ramos en la sala verde.
Tae Suk, hold on.
Tae Suk, espera.
We're having a surprise party at Se Ra's place today.
Hoy tendremos una fiesta sorpresa en casa de Se Ra.
Surprise party?
¿Fiesta sorpresa?
Yes. So, you should drive separately.
Sí. Por lo tanto, deberás conducir por separado.
Am I preparing it?
¿Lo estoy preparando?
Yes. Make it look pretty.
Sí. Haz que se vea bonito.
Unni will be so surprised.
Unni se sorprenderá mucho.
She can start a flower shop.
Ella puede empezar una floristería.
Since there'll be a surprise party at your place,
Ya que habrá una fiesta sorpresa en tu casa,
I was told to drive separately and prepare it.
Me dijeron que condujera por separado y lo preparara.
I thought everyone else was in the van.
Pensé que todos los demás estaban en la camioneta.
I had no idea you were on it alone.
No tenía idea de que estabas solo en esto.
I was happily preparing for the party at your place.
Estaba felizmente preparándome para la fiesta en tu casa.
But on TV...
Pero en la televisión...
This morning, after the award ceremony...
Esta mañana, después de la ceremonia de entrega de premios...
when there was breaking news about your accident, I...
Cuando hubo noticias de última hora sobre tu accidente, yo...
I was so shocked.
Me quedé muy sorprendido.
Due to the accident...
Debido al accidente...
My sister must've been there, too.
Mi hermana también debió haber estado allí.
Yes, your sister, Baek Ja?
Sí, ¿tu hermana, Baek Ja?
Baek Ja.
Baek Ja.
What did you remember earlier, by the way?
Por cierto, ¿qué recordaste antes?
You said you remembered right before the accident.
Dijiste que lo recordabas justo antes del accidente.
About a month ago, right before the accident,
Hace aproximadamente un mes, justo antes del accidente,
I think I met someone.
Creo que conocí a alguien.
Who?
¿OMS?
I don't know since I lost that memory.
No lo sé desde que perdí ese recuerdo.
But he was wearing a watch.
Pero llevaba un reloj.
A-A watch?
¿Reloj AA?
It's your fault! It's your fault!
¡Es tu culpa! ¡Es tu culpa!
I remember because it was an unusual watch.
Lo recuerdo porque era un reloj inusual.
It's definitely the same watch I saw then.
Definitivamente es el mismo reloj que vi entonces.
You mean, the man from 25 years ago reappeared?
¿Quieres decir que el hombre de hace 25 años reapareció?
But why?
¿Pero por qué?
I got into the accident after I met him 25 years ago, too.
Yo también tuve un accidente después de conocerlo hace 25 años.
Same with this time.
Lo mismo con esta vez.
What does that mean?
¿Qué significa eso?
It means he might be the one who did this to you.
Significa que podría ser él quien te hizo esto.
Who's that crazy bastard, anyway?
¿Quién es ese loco bastardo, de todos modos?
I should look for him.
Debería buscarlo.
How would you?
¿Cómo lo harías?
You have no memory. You don't even know his name.
No tienes memoria. Ni siquiera sabes su nombre.
Thankfully, there's someone who might know him.
Afortunadamente, hay alguien que podría conocerlo.
Gosh, who?
Dios mio, ¿quien?
Kang Du Won.
Kang Du Won.
- I'll get going now. Bye. - Wait...
- Me voy ya. Adiós. - Espera...
Unni, Unni, Unni!
¡Amor, amor, amor!
You're going now? Go later.
¿Te vas ahora? Ve más tarde.
I don't have time to waste.
No tengo tiempo que perder.
Go with that manager, then.
Entonces, ve con ese manager.
Manager?
¿Gerente?
The manager who came with you. Dokgo Cheol.
El gerente que vino contigo. Dokgo Cheol.
Who are you?
¿Quién eres?
I'm sorry. I think I got the wrong room.
Lo siento. Creo que me equivoqué de habitación.
[VIP Room]
[Sala VIP]
Excuse me, when did you get hospitalized?
Disculpe, ¿cuando fue usted hospitalizado?
Two days ago.
Hace dos días.
Oh, I see.
Ah, claro.
Excuse me, when did the car accident victim at
Disculpe, ¿cuándo fue la víctima del accidente automovilístico?
the VIP room get discharged?
¿La sala VIP se descarga?
He left three days ago.
Se fue hace tres días.
He was planning to have a long-term stay,
Estaba planeando una estancia de larga duración,
but he suddenly wanted to be discharged.
Pero de repente quiso que le dieran de alta.
I see.
Veo.
The number you dialed does not exist.
El número que usted marcó no existe
Please check and dial again.
Por favor verifique y marque nuevamente.
I looked up the person you mentioned.
Busqué a la persona que mencionaste.
They didn't just change the number. They got rid of the phone.
No solo cambiaron el número. Se deshicieron del teléfono.
They didn't get a new number at all.
No consiguieron ningún número nuevo.
They must've switched to a burner phone.
Deben haber cambiado a un teléfono quemador.
Anyway, thank you.
De todos modos, gracias.
Check their address and text it to me.
Comprueba su dirección y envíamela por mensaje de texto.
He's busy.
Él está ocupado.
Why would a manager be busy?
¿Por qué un gerente estaría ocupado?
This is what managers are for.
Para eso están los gerentes.
And Kang Du Won won't meet you just because you went there.
Y Kang Du Won no te conocerá sólo porque fuiste allí.
There's no way he'd refuse to see Im Se Ra.
No hay forma de que se niegue a ver a Im Se Ra.
Okay. Come with me, then.
Está bien. Ven conmigo entonces.
No. You've done enough for me already.
No. Ya has hecho suficiente por mí.
- It's okay. I'll go. - Wait...
- Está bien. Me voy. - Espera...
What?
¿Qué?
Yes, hello?
Si, ¿hola?
Where are you? Come right now.
¿Dónde estás? Ven ahora mismo.
Where are you? I'm at C.
¿Dónde estás? Estoy en C.
How many times did I tell you?
¿Cuantas veces te lo dije?
Huh?
¿Eh?
Mr. Dokgo!
¡Señor Dokgo!
It's you.
Eres tú.
My gosh. Hello.
Dios mío. Hola.
- Hello. - How did you know? What a relief.
—Hola. —¿Cómo lo supiste? ¡Qué alivio!
Pardon? I'm here for work.
Perdón, estoy aquí por trabajo.
Right. You didn't come because Unni called.
Cierto. No viniste porque Unni llamó.
- What do I do? - Call about what?
- ¿Qué hago? - ¿Llamar para qué?
Unni left to meet her old road manager, CEO Kang Du Won.
Unni se fue a ver a su antiguo manager de gira, el director ejecutivo Kang Du Won.
Kang Du Won. Why all of a sudden?
Kang Du Won. ¿Por qué de repente?
It's too complicated to explain. It's urgent.
Es demasiado complicado de explicar. Es urgente.
You must know, too.
Debes saberlo también.
He owns Two One, the biggest entertainment company in the country.
Es propietario de Two One, la empresa de entretenimiento más grande del país.
Two One Entertainment?
¿Dos Un Entretenimiento?
Come on. Don't just say I can't.
Vamos. No digas simplemente que no puedo.
Let CEO Kang Du Won know.
Hágaselo saber al director ejecutivo Kang Du Won.
Call him first and come back.
Llámalo primero y regresa.
I'd call him if I could reach him.
Lo llamaría si pudiera comunicarme con él.
I called the office, but they won't connect him to me.
Llamé a la oficina, pero no lo conectan conmigo.
How am I supposed to call him?
¿Cómo se supone que debo llamarlo?
If you keep insisting like this,
Si sigues insistiendo así,
we'll have to follow the law.
Tendremos que seguir la ley.
That's great.
Genial.
I know a cop, too.
Yo también conozco a un policía.
- Hey, ahjumma! - Let go!
- ¡Oye, ahjumma! - ¡Suéltame!
Geez. You're making a mistake.
Vaya. Estás cometiendo un error.
She actually hurt her head while shooting.
De hecho se lastimó la cabeza mientras disparaba.
I guess she remembered something.
Supongo que recordó algo.
It sounded like an important memory.
Sonaba como un recuerdo importante.
She went to see CEO Kang to confirm it.
Ella fue a ver al CEO Kang para confirmarlo.
[Two One's Kang Du Won leading the entertainment industry]
[Kang Du Won de Two One liderando la industria del entretenimiento]
Come on.
Vamos.
I'm begging you for a reason.
Te lo ruego por una razón.
I told you Du Won and I are very close.
Te dije que Du Won y yo somos muy cercanos.
If he knew I was here,
Si él supiera que estoy aquí,
he'd be running out of there barefoot.
Saldría de allí corriendo descalzo.
Begging won't work in this situation.
En esta situación no funcionará mendigar.
Gosh, whatever. I'll lie down here. Whatever.
Vaya, da igual. Me acostaré aquí. Da igual.
The police will be here in five minutes once we call.
La policía estará aquí en cinco minutos una vez que llamemos.
Don't cause a scene and-
No causes una escena y-
Here's a police officer.
Aquí hay un oficial de policía.
They came already?
¿Ya vinieron?
She's not trespassing.
Ella no está invadiendo.
I can vouch for her.
Puedo garantizarlo.
Seeing CEO Kang without an appointment-
Ver al CEO Kang sin cita previa-
Call him for her first.
Llámalo por ella primero.
He'll decide whether to see her or not.
Él decidirá si la ve o no.
Thank you for helping me.
Gracias por ayudarme.
Don't thank me.
No me agradezcas
I came to tend to a business, too.
Vine a atender un negocio también.
What business do you have here?
¿Qué negocio tienes aquí?
The mighty Im Se Ra gets nervous, too.
La poderosa Im Se Ra también se pone nerviosa.
Nervous?
¿Nervioso?
The CEO here used to work for me.
El director ejecutivo aquí solía trabajar para mí.
He couldn't even look me in the eye. Come on.
Ni siquiera pudo mirarme a los ojos. Vamos.
I suppose. The junior detective couldn't even look at you.
Supongo. El detective junior ni siquiera pudo mirarte.
I'm sure the road manager couldn't, either.
Estoy seguro de que el road manager tampoco pudo.
I wonder if he could've even talked to you alone.
Me pregunto si siquiera podría haber hablado contigo a solas.
Are you doing this because I called you a manager last time?
¿Estás haciendo esto porque te llamé gerente la última vez?
- What? - It must be.
- ¿Qué? - Debe ser.
You've been sarcastic with me since then.
Has sido sarcástico conmigo desde entonces.
How could a mere detective be sarcastic with a goddess?
¿Cómo podría un simple detective ser sarcástico con una diosa?
That would be out of question.
Eso estaría fuera de cuestión.
Gosh, I made a great mistake.
Vaya, cometí un gran error.
I apologize for calling you a manager.
Me disculpo por llamarte gerente.
I'm sorry. Happy now?
Lo siento. ¿Estás contento ahora?
Whatever.
Lo que sea.
Don't ever become my manager.
Nunca te conviertas en mi manager.
Don't even say you will.
Ni siquiera digas que lo harás.
I refuse.
Me niego.
Be clear. I said no first, not you.
Que quede claro. Yo dije que no primero, no tú.
Even if you begged me,
Aunque me lo suplicaras,
I'll say "No, thank you."
Yo diré "No, gracias."
I won't do it even if you begged me.
No lo haré aunque me lo supliques.
He's so petty.
Él es tan mezquino.
Is she an actor you like?
¿Es ella una actriz que te gusta?
Who's she? I've seen her somewhere.
¿Quién es ella? La he visto en alguna parte.
She's an actor. You must've seen her on TV.
Ella es actriz. Seguro que la has visto en la tele.
[Jewelry Shop Girl]
[Joyera]
When you wake up after an endoscopy,
Cuando te despiertes después de una endoscopia,
you realize a lot of time has passed.
Te das cuenta de que ha pasado mucho tiempo.
That's how it felt when I woke up at the hospital.
Así me sentí cuando me desperté en el hospital.
All I did was close my eyes and open them again.
Lo único que hice fue cerrar los ojos y abrirlos de nuevo.
I haven't changed.
No he cambiado
Without achieving anything,
Sin lograr nada,
I only aged and turned into who I am now.
Solo envejecí y me convertí en quien soy ahora.
He's waiting for you.
Él te está esperando.
Wow, is this really Im Se Ra?
Vaya, ¿de verdad es Im Se Ra?
Wow. You became so pretty.
¡Guau! ¡Te quedaste muy bonita!
I almost...
Ya casi...
I almost didn't recognize you.
Casi no te reconocí.
Come here. How long has it been? Come here.
Ven aquí. ¿Cuánto tiempo ha pasado? Ven aquí.
I came to check something.
Vine a comprobar algo.
Let me go first.
Déjame ir primero.
I was actually going to meet you.
En realidad iba a conocerte.
Although you beat me to it.
Aunque me ganaste.
Me?
¿A mí?
Why?
¿Por qué?
I want to talk privately.
Quiero hablar en privado.
It's okay. Tell me.
Está bien. Dime.
It's a private matter between just us.
Es un asunto privado entre nosotros dos.
Who's he?
¿Quién es él?
This is my-
Este es mi-
I'm her manager.
Soy su manager.
There's a limit to investigating while chasing a celebrity.
Hay un límite en la investigación mientras se persigue a una celebridad.
You're a traffic cop, not a detective.
Eres un policía de tráfico, no un detective.
You should go to fresh water to catch a shark, if not the ocean.
Para pescar un tiburón, debes ir a agua dulce , si no al océano.
But this is a well.
Pero esto es un pozo.
Gosh. All you can do is catch a frog.
¡Caramba! Lo único que puedes hacer es atrapar una rana.
Are you going to catch a frog?
¿Vas a atrapar una rana?
I'm going to catch a shark.
Voy a atrapar un tiburón.
Hey. What manager, all of a sudden?
Oye. ¿Qué gerente, de repente?
Is he really your manager?
¿Es él realmente tu manager?
So, the thing is...
Entonces la cosa es...
Yes, I am.
Sí, lo soy.
So, talk to her through me from now on.
Así que, habla con ella a través de mí a partir de ahora.
[Epilogue]
[Epílogo]
[Busan Bunam Police Station]
[Comisaría de policía de Busan Bunam]
I was sure I memorized it.
Estaba seguro de haberlo memorizado.
It's confusing.
Es confuso.
Was it 011 or 017?
¿Fue el 011 o el 017?
Why do you want to know Won Ban's number?
¿Por qué quieres saber el número de Won Ban?
You never know.
Nunca se sabe.
I could have him as my first customer at my shop.
Podría tenerlo como mi primer cliente en mi tienda.
What if you do?
¿Y si lo haces?
Even actors and singers are crazy about him right now.
Incluso los actores y cantantes están locos por él ahora mismo.
Once you get him,
Una vez que lo consigas,
everyone else will come along.
Todos los demás vendrán.
I'm not really into that type of look.
Realmente no me gusta ese tipo de look.
If you're not into him, who's your type?
Si no te gusta él ¿quién es tu tipo?
DiCaprio? Brad Pitt?
¿DiCaprio? ¿Brad Pitt?
I don't like pretty men.
No me gustan los hombres bonitos.
So, who's your type, exactly?
Entonces, ¿quién es tu tipo exactamente?
My type is...
Mi tipo es...
someone with dark skin that would make my skin look brighter.
Alguien de piel oscura que hiciera que mi piel luciera más brillante.
His hair has to be slightly dry to make my hair shine more.
Su cabello tiene que estar ligeramente seco para que el mío brille más.
He has a moderately manly build
Tiene una complexión moderadamente varonil.
and his fiery eyes only focus on me.
y sus ojos ardientes sólo se fijan en mí.
And here's the most important part.
Y aquí está la parte más importante.
Unlike my dad, who's a smooth talker,
A diferencia de mi padre, que es un hablador suave,
he sounds a bit awkward, but he's charming.
Suena un poco incómodo, pero es encantador.
He also sounds casual and homely.
También suena casual y hogareño.
Why won't she come?
¿Porque no viene ella?
Unni, you'd better get your date approved by me.
Unni, será mejor que yo apruebe tu cita.
You shouldn't criticize me right now.
No deberías criticarme ahora mismo.
Yes.
Sí.
This is Im Se Ra.
Este es Im Se Ra.
Yes. A-Are you here?
Sí. ¿E-Estás aquí?
I...
I...
don't think I could keep my promise.
No creo que pueda cumplir mi promesa.
Pardon?
¿Indulto?
You said you have to look au naturel to go to the police station.
Dijiste que tienes que lucir al natural para ir a la comisaría.
Why suddenly a full makeup?
¿Por qué de repente un maquillaje completo?
I did nothing wrong.
No hice nada malo
Being too humble might come across as rude.
Ser demasiado humilde puede parecer grosero.
Where are my high heels?
¿Dónde están mis tacones altos?
The new shoes that were sponsored.
Los nuevos zapatos que fueron patrocinados.
I'm here to be questioned.
Estoy aquí para ser interrogado.
Excuse me.
Disculpe.
♫ You and I faced each other with trembling hearts ♫
??? Tú y yo nos enfrentamos con corazones temblorosos ???
♫ The growing wave, and how radiant you are ♫
???La ola creciente,y que radiante estas???
♫ You must be a witch ♫
¿¿¿Debes ser una bruja???
♫ I'll revive it ♫
???Lo reviviré???
I'll take you to the questioning room.
Te llevaré a la sala de interrogatorios.
She's so pretty, isn't she?
Ella es muy bonita, ¿no?
Yes.
Sí.
Pardon?
¿Indulto?
Well, I'm not so sure.
Bueno, no estoy tan seguro.
Is that considered pretty?
¿Eso se considera bonito?
Something's wrong with your eyes.
Algo anda mal con tus ojos.
Hey. Watch where you're going.
Oye. Mira por dónde vas.
Okay.
Bueno.
♫ The passing sound of waves ♫
??? El sonido de las olas al pasar ???
♫ Typhoons that are on my way in this moment ♫
¿¿Tifones que están en camino en este momento???
You're so successful. Why did you ignore me all this time?
Eres tan exitoso. ¿Por qué me ignoraste todo este tiempo?
How could I find someone who's determined to hide?
¿Cómo podría encontrar a alguien que esté decidido a esconderse?
I'm not even a cop.
Ni siquiera soy policía.
What are you up to, dragging Im Se Ra in?
¿Qué estás haciendo, arrastrando a Im Se Ra?
The world you're trying to return to.
El mundo al que estás intentando regresar.
The culprit is in there.
El culpable está ahí.
We promised to meet then.
Prometimos encontrarnos entonces.
I was going to pay the settlement.
Iba a pagar el acuerdo.
Just shut up and watch.
Cállate y mira.
You mean, the car accident wasn't by chance, right?
Quieres decir que el accidente automovilístico no fue casualidad ¿verdad?